Repository: Namelessness5/GraveFinder
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: GraveFinder
zh: 扫墓通

# addPersonTitle
source: Add New Person
zh: 添加新人物

# nameLabel
source: Name
zh: 姓名

# nameHint
source: Enter the name of a relative or friend
zh: 请输入长辈或亲友姓名

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确定

# addRelationship
source: Add New Relationship
zh: 添加新关系

# selectTarget
source: Select Target Person
zh: 选择目标人物

# relationshipLabel
source: Relationship Name
zh: 关系名称

source: Save and Connect
zh: 保存并连接

# detailTitle
source: Details of {name}
zh: {name} 的详细信息

# addStepTitle
source: Add Guidance Step
zh: 添加指引步骤

# stepDescHint
source: How to get to the destination?
zh: 描述详细路线

source: Tap to take photo
zh: 点击拍照

source: Add
zh: 添加

source: Route to {name}
zh: 前往 {name} 的路线

# noRouteRecords
source: No routes recorded yet Tap the bottom right to start
zh: 还没有记录路线 点击右下角开始记录

source: Record New Landmark
zh: 记录新路标

# upload_photo
source: Change Photo
zh: 更换图片

# nameinfo
source: Name
zh: 姓名

# birthDateHint
source: Birth Date
zh: 生辰

# deathDateHint
source: Date of Passing
zh: 祭日

source: Biography
zh: 生平

# last_mile_navigation_description1
source: Last-Mile Guidance
zh: 最后一公里指引

# last_mile_navigation_description2
source: Record photo and text landmarks to find the burial site
zh: 记录寻找墓地的图文路标

# error_adding_connection_without_others
source: You need to add other people to the main map first to establish a relationship.
zh: 需要先在主地图添加其他人物，才能在这里建立关系。

# relationshipLabelHint
source: (e.g., Parent-Child, Teacher-Student)
zh: (如：师生、父子)

# input_select_target
source: Please select a target person
zh: 请选择一个目标人物

# input_relationship_label
source: Please enter a relationship name
zh: 请输入关系名称

# build_connection_success
source: Relationship added successfully
zh: 关系添加成功

# cameraLabel
source: Take the photo from camera
zh: 拍照

# galleryLabel
source: Pick an image from gallery
zh: 从相册中选择

# imagePickerErrorMessage
source: Error in picking image
zh: 选择图片出错

# has_last_mile
source: Directions
zh: 有路线

# copyrightNotice
source: All the data is stored locally and won't be uploaded without your permission. Please be careful with the data and make your own back-up.
zh: 本软件所有数据均加密或保存在您的本地设备中，未经您的允许不会上传至任何云端服务器，请妥善保管您的设备与数据备份。

# softwareDescription
source: ———— For memory and inheritance
zh: ———— 为纪念与传承而生

# contactDeveloperLabel
source: Contact info
zh: 联系作者

# storagePathLabel
source: Path to storage
zh: 数据存储路径

# versionLabel
source: version: 1.1.0
zh: 版本号: 1.1.0

# infoScreenTitle
source: About
zh: 关于本软件

# copyToClipboardLabel
source: Successfully copied to clipboard
zh: 成功复制至剪贴板

# deleteNodeTooltip
source: Delete this person
zh: 删除人物

# deleteConfirmTitle
source: Are you sure to delete?
zh: 确认删除?

# deleteConfirmContent
source: Deletion is irreversible; all information about this person will be deleted:
zh: 删除是不可逆的，此人物的所有信息都将会被删除:

# confirmDelete
source: Delete
zh: 删除

source: connection
zh: 关系

source: Unknown Person
zh: 未知人员

# deleteConnectionTooltip
source: Delete current connection
zh: 解除关系

# connectionDeletedSuccessfully
source: Connection delete successfully
zh: 已解除

# noConnectionsTip
source: There's no connection with others, please add some first.
zh: 该人物暂时没有和他人有连线，请先添加。
